Функциональные требования:

1) Активация охранной системы по нажатию кнопки "Включить сигнализацию".
2) Возможность смены службы безопасности вызываемой по кнопке "включить сигнализацию".
3) Возможность вызова службы безопасности по нажатию кнопки "ВЫЗОВ"
4) Отправка уведомления от приложения о срабатывании сигнализации
5) Просмотр трансляции видео с камер видеонаблюдения
6) Сбор статистики по активации 
7) Сбор статистики срабатываний сигнализации
8) Сбор статистики по вызовам службы безопасности
9) Генерация анализа по уровню безопасности объекта в процентах, и его отображение, который основывается на собранной статистике (?)

Нефункциональные требования:

1) Анализ должен выводиться в процентном формате на экране "Анализ"
2) Приложение должно быть для устройств на андроид (не ниже версии 10)
3) Дизайн приложения должен в стиле iOS устройств (См. дизайн-макет)
4) При длительном нажатии на кнопку "Вызов", должен активироваться выпадающий список, позволяющий выбрать службу которая будет вызываться этой кнопкой.
5) Кнопка связи с техническим консультантом должна быть в самом низу, выделяться серым цветом 
6) На экране просмотра видео с камер, должны быть две функциональные кнопки ВЫЗОВ и Включить сигнализацию
