Функциональные требования:

1) Активация охранной системы по нажатию кнопки "Включить сигнализацию".
2) Возможность смены службы безопасности вызываемой по кнопке "включить сигнализацию".
3) Возможность вызова службы безопасности по нажатию кнопки "ВЫЗОВ"
4) Отправка уведомления от приложения о срабатывании сигнализации
5) Просмотр трансляции видео с камер видеонаблюдения
6) Сбор статистики по активации 
7) Сбор статистики срабатываний сигнализации
8) Сбор статистики по вызовам службы безопасности
9) Генерация анализа по уровня безопасности охарактеризованный  объекта и его отображение, который основывается на собранной статистике

Нефункциональные требования:

+ Анализ должен выводиться в формате 
1) Приложение должно быть для устройств на андроид (не ниже версии 10)
2) Дизайн приложения должен в стиле iOS устройств ((См. дизайн-макет))
3) Кнопка вызова службы безопасности должна иметь возможность менять службу для вызова с помощью выпадаещего списка
//При длительном нажатии на кнопку должен 

4) Кнопка связи с техническим консультантом должна быть в самом низу, специально(кыш) выделяться серым цветом 
5) На экране просмотра видео с камер, должны быть две функциональные кнопки ВЫЗОВ и Вторая которая
