Новые требования (от 15.09.2024):

Как клиент охранной компании я хочу:
	1. иметь возможность просматривать сопряженные камеры наблюдения в 
	real-time режиме;
	2. получать уведомление-предупреждение при срабатывании сигнализации;
	3. иметь возможность удаленного доступа к системе управления наблюдением и сигнализацией 
	(включение/отключение элементов).
	4. иметь возможность быстрого вызова соответствующих оперативных служб нажатием одной кнопки.
	


Старые версии:
	(от 07.09.2024)
// Я как менеджер охранной компании хочу добавлять услуги, которые может оказывать 
// наша организация.
// Я как менеджер охранной компании хочу просматривать заявки на заключение сделок 
// по продуктам нашей организации.
// Я как менеджер охранной компании хочу иметь доступ к информации по всем сделкам, 
// которые когда-либо заключались (заявки, действующие договоры, истекшие сделки).
// Я как заказчик услуг охранной компании хочу иметь возможность связаться с 
// менеджером данной компании в отдельном мессенджере.
// Я как заказчик услуг охранной компании хочу иметь возможность просматривать все 
// доступные предложения.