- C# Backend разработчик (Junior) :
 зп: 70.000 руб;
 в час: 416.6 руб;
 обязанности: 
 1) Написание кода на языке C# для серверной части приложения (API, базы данных, интеграции).
 2) Поддержка существующего кода
 3) Написание юнит-тестов для серверных компонентов.

- C# Backend разработчик (Middle)
зп: 150.000 руб;
в час: 892.8 руб;
Обязанности:
1) Написание кода на языке C# для серверной части приложения
2) Поддержка существующего кода
3) Написание юнит-тестов 
4) Решение возникающих проблем и возможность курировать junior-разработчика

- Frontend разработчик Html+css+js+vue.js (Junior)
 зп: 60.000 руб;
 в час: 357.14 руб;
 обязанности:
 1) Разработка пользовательских интерфейсов: Верстка интерфейсов с использованием HTML, CSS, JavaScript и фреймворка Vue.js.
 2) Интеграция клиентского приложения с бэкендом.

- Frontend разработчик (Middle)
зп: 140.000 руб;
в час: 833.3 руб;
обязанности:
1) Верстка интерфейсов с использованием HTML, CSS, JavaScript и фреймворка Vue.js.
2) Решение вопросов с Дизайнером, в случае возникновения проблем.
3) Интеграция клиентского приложения с бэкендом.

- Designer (Junior) 
 зп: 80.000 руб;
 в час: 476.19 руб;
 обязанности: 
 1) Создание дизайна приложения основываясь на ТЗ заказчика
 2) Коммуникация с Фронтенд разработчиками
 3) Тестирование макета 

- Teamleader (Senior C# Fullstack developer)
 зп: 294.956 руб;
 в час: 1755 руб;
 обязанности: 
 1) Разработка юзкейсов для тестировки 
 2) Написание юнит-тестов для серверных компонентов
 3) Организация работы команды разработчиков, распределение задач, контроль сроков.
 4) Разработка архитектуры приложения(определение ключевых решений по выбору технологий и структуры приложения)

- Ручной тестировщик 2(студенты ДПИ ИжГТУ 2023 потока, старше 18 лет)
 зп: дошик + 40.000
 в час: 238 руб;
 обязанности: 
 1) Убираться в гараже
 2) Проведение ручного тестирования веб-приложений или программных продуктов на различных платформах.
 3)Разработка сценариев тестирования для функционального, регрессионного, интеграционного и других видов тестирования.
 4) Запись и отслеживание багов в системах управления задачами (Trello), взаимодействие с разработчиками для их исправления.
 5) Проверка правильности работы функционала приложения согласно требованиям.

Отказались:

- Unit Tester (C#) 
Отказались:
1) ПО не нуждается в детальной тестировке из-за небольших объемов

-Аналитик
1) ПО разрабатывается по заказу и в полном соответствии с техническим заданием.
