ПРИОРИТЕТ: 2 [picked]
Создать пользовательский интерфейс для выпадающего списка с доступными службами безопасности.
- 8 часов

ПРИОРИТЕТ: 1 [picked]
Разработать кнопку "Включить сигнализацию", которая активирует охранную систему.
- 4 часа

ПРИОРИТЕТ: 0 [picked]
Разработка API для активации охранной системы.
- 15 часов

ПРИОРИТЕТ: 1 [picked]
Реализовать систему отправки уведомлений на устройство пользователя при срабатывании сигнализации.
- 12 часов

ПРИОРИТЕТ: 1 [picked]
Реализовать обработчик события клика по кнопке для отправки запроса на активацию сигнализации.
- 5 часов

ПРИОРИТЕТ: 2 [picked]
Добавить кнопку связи с технической поддержкой в нижнюю часть экрана. (Кнопка должна выделяться серым цветом, чтобы быть заметной, но не отвлекающей.)
- 2 часа

ПРИОРИТЕТ: 2 [picked]
Реализация функционала связи с технической поддержкой
- 6 часов

ПРИОРИТЕТ: 1 [picked]
Создать кнопку "Вызывать службу"
- 4 часа

ПРИОРИТЕТ: 0 [picked]
Добавить возможность просмотра в реальном времени видеопотоков с камер видеонаблюдения.
- 12 часов

ПРИОРИТЕТ: 0 [picked]
(Видеотрансляции должны быть защищены и доступны только авторизованным пользователям)
Разработать систему защищённого доступа к видеотрансляции для авторизованных пользователей
- 20 часов

ПРИОРИТЕТ: 1 [picked]
Разработать систему авторизации пользователей.
- 9 часов

Это не задачи:
 Приложение должно поддерживать Android-устройства, начиная с версии 10 и выше. 
 Интерфейс приложения должен соответствовать стилю OS (согласно предоставленному дизайн-макету).
